a 20 de Maio de dois mil e vinte ou
sofreu uma tentativa de homicídio foi
baleado seis vezes no corpo uma pegou de
raspão eu tava saindo do banheiro depois
do banho e ela tava 80 cm de mim já
aponta a arma fez os disparos de uma
pistola 9 milímetros Tô meio com dor no
peito Tentei colocar a mão na frente né
tomei dois na mão mais um no braço
escorreguei no meu próprio sangue tá no
chão aí fui baleado umas duas vezes no
chão e aí ela cometeu suicídio Deus
falou não se eu não morrer agora não
fica tranquilo com uma mídia é nojenta
sabe o que eles fazem qualquer coisa
para vender uma manchete uma manchete
que vai de tudo para eles inspirador
Eduardo ver as pessoas Olha eu não posso
ter uma arma lá no fogo é a única forma
de você proteja sua vida a vida da sua
família aquilo que realmente importa
daqui
e tira que nem videogame só você atira o
cara morre caixa acabou não contrário né
Você também vai tomate Então tem que
saber o que fazer em Brasília a cidade
que determina o rumo dos 210 milhões de
brasileiros um lugar que desperta
desconfiança e muita gente e não é sem
razão você sabe o que eu tô falando mas
nos últimos tempos o Brasil está
começando a mudar que gostam Não essa
mudança passa por aqui em uma era de
fake News onde a credibilidade da grande
mídia se destrói a cada dia do cidadão
que conhecer de perto a verdadeira
revolução que vem ocorrendo em nosso
país políticos artistas ativistas
personalidade de diversos setores que
impactam a vida do povo brasileiro vão
estar aqui e você vai conhecer a verdade
descobrindo o que o Brasil precisa saber
[Música]
e fala pessoal finalmente retornamos
aqui com o Brasil para você saber e o
convidado de hoje é tão especial mas tão
especial que eu faço questão de
cumprimentar ele com a minha mão
esquerda fala belisque como é que tá
doutor Obrigado aí Doutora delegada para
pegar o link pronto e começa a letra
dele que a gente bravo índia ali manhã
que não vem para Sierra aquilo e e
Juliet cara ele não decorou afogado
phonetic só decorou o nome dele
novamente fonético beleza eu falei a
falar meu nome é a partir dos 12 anos a
mentira eu trabalhei 18 mas é o pessoal
aqui como vocês podem ver gente tá no
cenário é diferente é um Clube de Tiro a
gente tá aqui no camuflagem política em
Brasília brigadão sensacional tem aberto
as portas para gente fazer esse
bate-papo aqui com o delegado Me Like e
a cabeça que eu tô usando também aí no
clube lá foi em Balneário Camboriú foi
Balneário Camboriú multicam que a gente
visitou e também receber a gente
Superman lá então Obrigado aí
a frente e se me acham que a gente não
ganha nada sem por cento gratuita Por
que que essa manta assim cara você foi
vítima de um crime conta para o pessoal
que que aconteceu
a 20 de Maio de dois mil e vinte ou
sofreu uma tentativa de homicídio foi
baleado seis vezes no corpo uma pegou de
raspão onde é que foram os tiros em São
se tenho aqui no peito e se do peito
fraturou duas costelas rompeu meu
diafragma uma lesão nível 4 no fígado
até a expiração o diafragma Não respira
né fica dependendo só do pulmão esquerdo
com o movimento intercostal eu tenho
mesmo cicatrizes seu pai fala para o
Toninho tentar companhia tem uma entrada
e saída no bíceps tríceps dois na mão um
na coxa aqui que não pegou nem femoral
nem os putos para o horário Project e
tem uns para o acetábulo aqui foi para o
hospital e uns três meses e nada
e como é que sobreviveu a Deus né Deus
falou não você não vai morrer agora não
fica tranquilo mas como é que foi para
sua namorada não foi um negócio assim é
isso noiva eu tava saindo do banheiro
depois do banho e ela tava 80 cm de mim
já a ponta no arma fez os disparos de
uma pistola 9 milímetros eu fui baleado
em pé ainda ou de 99
a 115 Greys nossa marca 147 para cima
a pesquisa inglês não vai quadradinho
aqui ó tá aqui caraca ficaram todas
ficaram todas é na hora tomei uns tomei
o primeiro no peito Tentei colocar a mão
na frente né tomei dois na mão mais um
no braço a escorreguei no meu próprio
sangue cai no chão aí foi baleado Mas
duas vezes no chão
Oi e aí ela cometeu suicídio eu perdi a
consciência acordei Acho que cinco dez
minutos depois vi que tava sangrando
bastante e liguei para a polícia
Conseguiu ligar para urina liguei e me
socorri né eu me arrastei para fora do
apartamento um só que o braço esquerdo
quando acordei cara na UTI isso aqui
assim tava tudo roxo Preto né da da
força que eu fiz para ela chegar para
fora do apartamento desse no elevador
quando eu tava no hall de entrada
Polícia Militar já tava entrando me
socorreu para o hospital que fica bem
próximo na minha casa ali do lado
Oi Laís exames procedimentos iniciais
tiraram sangue no tórax drenaram tórax
costurar alguma coisa depois eu fui para
o Mário Covas é passei por três
cirurgias para 11 dias na UTI 5 dias em
coma depois disso eu passei por mais já
é tô indo para a terceira cirurgia na
mão e graças a Deus tu viu eu lembro que
na época nem lembrava Adilson já tava
vindo para cá ou pessoalmente você não
me lembrou que eu tinha feito um post
falando pessoal para doar sangue nem
lembrava cara precisa de muito sangue
mais de 200 pessoas doaram sangue e isso
aqui é um agradecimento um pedido para
vocês cada pessoa que doar sangue salva
no mínimo duas pessoas então eu precisei
de uns 8 litros mais ou menos no total
mas todo mundo que doou sangue ele
salvou vidas foi sensacional mais de 200
pessoas em plena pandemia doaram sangue
e foi luta sensacional mesmo muito bom
ultrapassar essa parte principal e da
Saúde tio te fazer uma pergunta
curiosidade minhas teve a
e são dentro da polícia civil processo
administrativo corregedoria está rolando
ainda não está rolando ainda se não
quiser comentar não comenta tá existe um
processo que apura a tentativa de
homicídio né todos os exames periciais
podiam ser feitos foram feitos eu já tá
na na reta final agora tá guardando o
último laudo em relação a medicação que
ela usava e Graças a Deus tá tudo certo
né Por Óbvio mas né Na época eu eu dou
assim eu agradeço muito ter ficado esse
tempo desconectado porque eu acho que se
eu tivesse acordado na UTI e tivessem me
dito que a mídia tava falando eu acho
que cara eu lembro isso além de uma
porrada na amiga na primeira que eu
fiquei revoltado dias é muito difícil
porque tô só já veio já veio umas de
condenar eles pedra é isso aí eu preciso
aí gordas foi assim é uma de mudou
nenhuma perfeita da cara de como a mídia
a nojenta sabe o que eles fazem qualquer
coisa para vender uma manchete uma
manchete que vai deturpar primeiro me
associaram de cara com você porque tinha
uma entrevista no meu canal de 2018
alemão primeira coisa amigo do Eduardo
armamentista delegado de polícia nada
mencionava que eu tinha sido vítima é
quase infantil Bem feito foi gostar de
arma a pergunta que todos os
armamentista gostaria de fazer essa você
não mudou sua opinião sobre armas de
fogo porque você foi vítima de arma de
fogo até quase morreu porque tinha mais
fogo se essa arma de fogo deve se não
estivesse ali talvez você não teria
sofrido tanto ela tivesse essa semana tá
certo ela tem uma faca escondida nas
costas um
e de repente com a faca seria mais
efetivo que eu tenho a senha eu acredito
que a arma de fogo em primeiro lugar ela
é um instrumento ela vai ser uma um
instrumento do mal na na mão de uma
pessoa do Mal. O meu caso demonstra
perfeitamente armas de fogo não são
responsáveis por absolutamente nada é a
pessoa que tem ela na sua mão ela não
tinha posse ela não tinha porte ela não
tinha nada então não passou por nenhum
dos Filtros que impede que uma pessoa
que não tem capacidade de possui uma
arma de fogo a possuo mas o primeiro
instinto dela foi utilizar uma faca não
sabe fazer sabe eram um instrumento que
que seria eu fico imaginando né uma
situação o que ela esperar eu me
impulsionar perto dela eu está distraído
eu está de costas e ela Enfia a faca em
mim né Eu acho que o resultado poderia
ser pior eu vou falar uma coisa boa que
interessa a presidente da
e isto vários decretos com Nações armas
de fogo a sua opinião Seus Teclados se
eles ajudam eles atrapalham você acha
que esses decretos Quando essas sobre
categorias como a dos caquis isso daí
melhor a questão do esporte enfim um
apanhado geral sobre esses decretos
presidenciais em primeiro lugar em São
absolutamente legal hein não existe como
você questionar a legalidade são Decreto
que regulamentam a lei só eles não
extrapola homem estão não nem criam nada
o principal ponto é primeiro porte de
arma isso é direito fundamental é a
forma mais eficiente de você proteger a
vida como é que uma pessoa hoje protege
a sua vida no Brasil é desesperador
Eduardo ver as pessoas Olha eu não posso
ter uma arma eu não eu não eu não tenho
idade eu não tenho 25 anos eu sou casada
tenho dois filhos mas eu não tenho 25
anos de idade como é que eu vou proteja
minha família que eu vou lá buscar a
compra uma faca
em qual a distância de você tem que
estar do criminoso para poder se
defender com uma faca e se tiver mais de
um como é que vai se defender com uma
faca é absurdo arma de fogo é a única
forma de você proteger sua vida a vida
da sua família que não que realmente
importa não vou nem chegar aqui em falar
sobre a liberdade individual indivíduo
tô falando a vida é o mais básico mas
esses decretos são extremamente
positivos eles vão facilitar o porte de
arma eles vão aumentar o número de armas
se você pode ter registrado na Polícia
Federal né que na verdade vai voltar um
status cola vai voltar a ser como era no
tempo do Lula né então são as primeiras
A peça eu podia 16 e de repente não
agora você pode ter contra
é porque não porque agora são quatro
isso não tem um jeito amor nesse meio do
caminho e também chamado Sérgio moro né
questão de munição Mas enfim vamos
entrar nessa polêmica não quis aí a
outra não é outro é extremamente
positivo estou muito animada tô
aguardando entrar em vigor já tem duas
pecinhas especiais para entrar lá no dia
Quatorze de Abril entra em vigor mas até
lá talvez eu acho devem julgar né E o
pessoal ficou muito impressionado com
uma decisão recente do parquinho que na
verdade não tava nem julgando esses de
grãos recente eles mais recentes né É
claro gente o o o pessoal o rede PT esse
pessoal que adora né Venezuela adora
Cuba nunca namorar mas adora né eles
entraram aqui talvez copiando a
Venezuela porque na Venezuela desde 2012
é proibida a comercialização de armas de
fogo e Caraca se tornou a capital mais
violenta do mundo tá então você
amiguinha que acha que é perigoso ir
para cirié para pegar no tranco Iraque
perigoso
e aqui do lado tá quer desarmada entrou
na zona STF a Ministra Rosa Weber ela
pediu vistas desse processo Então tá na
mão dela quando vai retornar não se sabe
porque não tenho prazo mas a decisão do
faquinha é dos decretos lá de Janeiro de
2019 você naquele primeiro decreto
pessoal que ele ficou acertadamente que
tinha previsão de cofre e etc né foi
decreto do Morro vamos lá vamos jogar
jogar as cartas na Mesa aqui é que Poxa
não faz sentido nenhum você de sentido
interno em casa deixa lá dentro do cofre
não é uma exigência é uma profecia
auto-realizável o cara não conseguiu se
se proteger porque ela não tava dentro
do cofre então eu vou sortear Ou você
tem ela para poder Entregou você não tem
e nessa decisão do faquinha o que que o
que que ficou demais temerário é que ele
confundiu os requisitos da Posse com g
quisitos no poste espera um pouquinho
para a gente delegado e Professor Paulo
Obelisco electrões o que que é posto o
que que é porte e o que que aconteceu
essa confusão
o primeiro humanista de direito aí sabe
essa diferença né possa ter consigo
dentro da sua residência ou do seu local
de trabalho né o seu comércio porte é
você trazer com um símbolo em qualquer
ambiente existe uma regulamentação
específica por porte porte de arma
extremamente restrito se uma pessoa que
tem cotidiano quiser entrar num
restaurante de uma balada ela não pode
não pode consumir bebida alcoólica não
pode fazer uma série de coisa ela não
pode aparecer em uma série de requisitos
agora confunde posse e porte é bem
absurdo E aí ele pegou o requisito né a
chamada comprovação de efetiva
necessidade e jogou isso para a posse
para você comprar para você adquirir a
sua arma de fogo é criar um requisito
Ele criou uma requisitos e na verdade
ele vai ter ele vai tornar tão difícil
quanto comprar uma arma de fogo será
você por tá lá então assim é um dia vai
ter um contrário ele vai tornar o porte
que é muito real é verdade ele verdade
obrigado a posse ele vai pegar o Ofício
quanto forte exato mas só que não acaba
por aí se ele fizesse
o e dissesse os de criação e
consultorias primeiro decreto de Janeiro
já foi revogado essa ação na minha
opinião já perdeu o objeto ou já
claramente não tem mais que se julgar
porque o que ela tava jogando ele um
decreto que não tá mais no mundo
jurídico foi revogado mas ainda assim
ele continuou e de quebra ele o golpe
fatal silêncio é que ele fez uma
interpretação conforme a constituição Ou
seja ainda que eu Deputado amanhã
consiga ter um projeto aprovado mudança
cruzamento Isso não vale de nada que eu
vou precisar mudar a constituição porque
ele tá falando que o Brasil segue essa
questão de armamentista dentro da
Constituição e de 1988 sabe-se lá né seu
constituinte 88 já tava pensando em
armamento os armamentos aquele naquele
tempo o esse esse debate não tava tão
aflorado conto hoje né um ponto que eu
acho muito importante é o seguinte no
Brasil não existe direito à posse ou
porte de água ninguém tem direito é uma
concessão né Eu sou policial
e eu tenho porte de arma Porque existe
uma lei que diz que eu tenho parte água
mas isso pode ser revogada amanhã e eu
perco porte de arma eu posso trabalhar
só só que eu não tiver trabalhando
dentro da delegacia que eu posso arma
não existe direito é por isso que ele é
importante está na Constituição
in the right to keep Bernardes dentro da
construção federal tem que ter o direito
ao porte de arma a posse de arma aí você
nunca vai perder Aí pode vir o que vier
tribunal constitucional pode virar são
pode vir lei aí não não resolve mas
enquanto não tiver na condição ninguém
tem direito a show Deputado peninha tem
uma PEC nesse sentido é eu acho que eu
já foi apreciada na ccj mas tem que
levar ela para plenário né mas assim é
uma questão que é polenta para mim foi
polêmico dentro do congresso nacional né
ou perante a mídia porque na população
Senhor do Tempo do referendo 2005 ou não
que ela para não proíbe a
comercialização de armas e munições teve
mais votos do que todos os presidentes
da república na história do Brasil
Engenho ninguém ninguém teve mais votos
do que eu não naquele naquele período né
foram 59 milhões de votos 64 por cento
da população ninguém nunca teve tanto
bota assim então é uma questão pacífica
voltas O legislador né
é conhecido da população e o pessoal
fala o seguinte né menina Ah mas Eduardo
estou aqui não tiver a arma vai ser um
tiroteio na primeira fechada de trânsito
Tem muita gente que hoje em dia né veio
da geração depois 2003 né a gente tá
falando de pessoas que têm 18 anos hoje
em dia e a garotada não sabiam como é
que era antes de começar a vigorar acha
cruzamento antes do cruzamento como é
que era a vida no Brasil tinha tiroteio
para tudo quanto é lado gente matando a
todos força é direito é muito simples
você fazer o seguinte a seguinte
equiparação todo mundo luta jiu-jitsu
hoje jiu jitsu é mato todo mundo sabe
jiu jitsu você vê negro se enrolando na
rua em você batendo porque teve um
acidente de trânsito que ela sair na
porrada com outro nunca por quê que
acontece a partir do momento que você
reconhece que a pessoa tem capacidade de
produzir um dano uma lesão ela passa a
ser mais responsável com a utilização
daqui ninguém troca soco você acha que o
cara sai de um acidente de trânsito olha
por outro cara
tu tem cara de lutadora tenho cara de
lutadora é assim tudo bem Vamo trocar o
WhatsApp aqui vamos resolver é isso é
uma ilusão criada por pessoas que não
sabem o que é força é falta Esse
reconhecimento hoje é estimular olha
conheço a força para saber o que é Lute
para saber até onde você consegue ir
reconhecer o seu espaço na sociedade
isso é muito importante e depois eles
não faz não vão dar uma tirinha aqui com
certeza vamos vamos fazer a mesma coisa
só que só Deputado vou deixar o Inicial
Thiago Thiago Perdeu em a ela tava
deixar café com leite né só colar tem
esse nesse ganhar só com a mão ainda
porque senão ia mão ruim coisa é destro
Então tem que ser cabeça da esquerda
para direita para ação de armas aqui mas
fala aí tá falando de dar tiro você
também tem um chamado projeto policial o
que que é isso
Esse é o maior curso inteiro do Brasil a
gente já teve mais de 4 mil alunos e a
nossa proposta é justamente trazer o
mundo das armas de uma forma agradável
uma forma próximo a forma tranquila
segura ali o aluno tem claro que existem
vários cursos avançados mas o nosso
curso básico diferencial é que a pessoa
vai experimentar todos os calibres de
arma curta fuzil calibre doze e setenta
e 40 pistolas 22 380 9:40 45 44 Magnum
vai tirar de 10 artigo ou vai tirar de
tudo que existe porque objetivo é esse a
pessoa conhecer e não tem medo então
Chega Lava foto e outra pergunta super
frequente a qual que é a melhor arma
para defesa não depende do seu tamanho
tamanho da sua mão seu peso seu sexo
Depende de tudo isso para a mulher Qual
a melhor arma para mim e vem Experimenta
tem todos os tamanhos todos os carrinhos
é isso que as pessoas possam entender o
número de armas é muito anos então sai
para a mulher também na sua prima não só
e a gente tem curso feminino exclusivo
para mulheres compras só para mulheres
que têm realmente né não tem academia só
para mulher Escola de Formação de
condutor só para mulher tem Clube de
Tiro só para mulher também mas não é
respeito né se você quiser participar os
pais para os passos que saiu o primeiro
tempo EA procura aqui é só o pessoal que
tá melhorando carreira policial ou nós
vai para guardar suas é justamente o
contrário a gente teve turma só de
médicos turmas só de Engenheiros médico
é uma carreira que conhece né a
realidade tallinn contato sabe o que não
tem importante é bem conectada mas ali
puxa tudo inclusive no próximo curso
parece vai até um pedido de casamento aí
não que é isso hein a gente tá dois
médicos homens não não hahaha mas você
vai tem um curso que eu já fiz né na
verdade com carne com amigos é de
combate também se não dá socorrer e
salvar PH PH tático super importante é
pré confronto confronto posso confronto
para confronto evitar o problema é isso
que a gente
na sequência para não ter que sacar
confronto É pô olha extinguimos todas as
chances aqui de não entrar no confronto
agora a gente precisa realmente resolver
resolver da melhor forma possível depois
cê acha que uma troca de tira que nem
videogame só você atira o cara morre
caixa acabou é o contrário né Você
também vai tomar tinha então tem que
saber o que fazer eu eu tava no momento
que eu acordei que olhei para comentar
eu tava 3 m de distância de O que teve a
PH né eu não apliquei porque eu vi [ __ ]
não tem sangue jorrando então pegou a
telha não tem o meu pulmão aqui tá
furado mas eu tô respirando ainda então
pronto socorro tentou ir para fora ali
para buscar ajuda mais rápido chega a
gente tá falando aí do seu caso mas você
foi criado por um pai viúvo também né
quando pouquinho essa história EA
importância da família na sua formação
Minha família é toda de militares eu sou
o primeiro que saiu fora dessa vez pela
barba Pois é né eu eu briguei muito com
meu pai ele brigar muito comigo por
causa
e depois ele aceitou isso não tudo bem
fica legal aí pai beleza ganha na
corrida meu bisavô militar meu avô
militar lutou contra o comunismo na
segunda guerra mundial pela libertação
da Ucrânia meu pai entrou para o
exército muito jovem né com 15 anos na
época fazia três anos the specifics
depois a mãe na espcex ele tava no
segundo ano da especex é aí no primeiro
ano ele conheceu um aluno né Jair
bolsonaro e posteriormente as sexo é a
Escola Preparatória de Cadetes do
Exército e Anjo do pessoal aí para aman
e hoje tem mais remédio é a gente
garantir o ensino médio hoje acho que é
só o terceiro ano do ensino médio e
depois da manhã e então meu pai era o
antigo Jair bolsonaro nosso Presidente
era o bicho calor é E aí depois quando
meu pai chegou Naamã o bolsonaro ele ele
saiu da especial que ele fez concurso
direto para mim porque existe uma
quantidade muito pequena de vagas direto
para mim e ele foi direto
a cidade naquele tempo né comunicação é
diferente essa informação é diferente
então Jair bolsonaro que ele fez ele
primeiro que ele conheceu o pessoal das
Forças Armadas quando o lá Marca passou
pela cidade dele em Eldorado Paulista
aquele tem bastante mixirica trocou
tiros com a Força Pública que era para
mandar PM e os exércitos na caçada pelo
lá Marca nas matas que acabou conhecendo
Jair bolsonaro Jair bolsonaro
palmiteiros leva palmito ali dá daquela
daquela selva e o pessoal conselho eu já
isso porque você não faz concurso para
para para entrar no exército ele fez só
que ele é feito para amar e ele fez para
especex com ele foi aprovado entrou na
espcex é só olhou aquele cara cara é
você não tava lá você tá ligado aqui não
caras que você já tem idade para ir para
lá aí ele passou um ano lá tomou trote
do seu pai ele sabe eu esse a net tá
aqui a galera né mas aí quando atingiam
Bullying é uma região negócio [ __ ] pega
aquele ferro você pega o ferro quente né
joga água o ferro Tá quente aí eu quero
a vida de costas pega
o quente quando chega perto e agregar
acha acha que nós tomar o ferro quente
lá nas cordas e na verdade eu pego o
Felipe tava do lado e quando meu pai
chegou Naamã o Jair já tava lá né e o
meu pai achou que ia tomar o trote
também mas aí já é o bolsonaro foi mais
tranquilo tal não ficar minha doso cara
pô eu queria saber a imitar a voz dele
para falar né Não beleza que fica
tranquilo tal e posteriormente se
encontraram novamente eu acho que na
Isla ó né no mestrado militar e a minha
mãe ela faleceu eu tinha cinco anos de
idade ela faleceu vítima de câncer meu
pai ficou viúvo eu e a minha irmã é bem
difícil né mas a gente entende que ele
tomou uma decisão que que foi de levar a
família independentemente da do
sofrimento né então foi muito corajoso
criou é eu minha irmã eu eu entrei
a usar por concurso público das metades
Curitiba estudei lá até o terceiro ano
depois fiz a faculdade de direito Passei
no concurso para delegado de polícia em
São Paulo e minha primeira a lotação foi
Vale do Ribeira ó Foi delegado de
polícia em Juquiá responde por vários
municípios lá né conheci amigos estou do
Jair os bananais da região ali achei
banana banana e palmito sim e a pergunta
é a por onde você provavelmente o
delegado mais famoso do Brasil Poxa tem
um curso de sucesso tá sempre na mídia
enfim Bota a cara a tapa alguma vez já
afetou seu trabalho como delegado essa
exposição toda sei se já gerou ciúmes já
gerou processo administrativo alguém a
botando Deus na sua casa falando ensinar
a conduta de policial tinha que ficar
mais na mais Escondidinho e fim de
alguma maneira já afetou no trabalho
Infelizmente sim mas a minha visão é
muito clara eu acredito que todo o
espaço ele tem que ser consultado por
pessoas de bem se você
o espaço em qualquer lugar
independentemente da onde seja na
televisão no rádio no YouTube no
Instagram se esse espaço fica vazio ali
pode entrar uma pessoa ruim o mal pode
se instalar ali então a gente tem
obrigação moral de lutar por esse espaço
aí trazer os valores que a gente
representa é eu hoje falo com uma
audiência que não conseguem entender
ainda alguns princípios básicos de
liberdade de vida e respeito às
instituições e quando a gente entra
nesse espaço e conquista ele a gente
consegue afastar um pouco né então a
gente não pode permitir né por isso que
eu sou contra algumas coisas assim não
abandona Sai fora desiste mais fácil não
a nossa luta é essa né meu meu bisavô eu
tenho documentos do governo soviético
que colocam ele dentro do blog meu
bisavó morreu numa prisão Soviética era
contra o regime então desculpa não tenho
medo disso e vai lembrar
a Segunda Guerra né E às vezes você não
debate se depara com algum esquerdista
que fala o seguinte a mas o o Stálin
libertou o pessoal ali da Europa do
leste europeu do jogo de trator e ao de
Hitler etc eu falei Será que foi bem
isso beijo porque o seguinte quando
Hitler invadiu a União Soviética quebrou
o pacto eles Impacto por conveniência
não era por ideologia ou União Soviética
né mas falei foi até Stalingrado e eu
não sou sucesso vermelho virou a guerra
Stalingrado e começou a expulsar os
nazistas do seu território a União
Soviética exército vermelho ele foi até
a Polônia quando chegou na Polônia que
eles fizeram dispararam a eles viram uma
resistência polonesa lutando ainda que
eu já vistos só que porque que eles não
têm vieram mas não fizeram uma
intervenção porque aquela resistência
polonesa
a servir ao governo o governo estava no
exílio não não na no Reino Unido mas é o
governo no exílio era contra o comunismo
então que eles fizeram cruzaram os
braços e esperar os nazistas detonaram
aquela resistência polonesa e quando a
gente tem melhores detonar aí o
enfermeiro agora a gente vai lá e mais
quando eles invadiram a Polônia e
ganharam a Polônia Eles podiam ter
seguido reto até Merlin aí eles pararam
O que que está em frente de seu foi lá
para os balcãs lá para baixo aí foi
Bulgária Ucrânia enfim um monte daqueles
países não libertando mas só trocando
signage já avisa entra como esses carros
e depois finalmente Chegaram Chegaram
até verem junto praticamente com os
aliados tudo para você tem mente essa
essa essa questão histórica aqui a pouco
falado pelo seu professor né lembramos
não pessoal de história Às vezes tem a
tendência sim a esquerdar mas enfim é
bom é bom ponto a ponto a isso tô rindo
aqui mas Curiosidade você tem um vizinho
especial você já
e o vizinho cara quando eu comprei o
apartamento que ela deixa a carga ele é
vizinho de um cara que comprou um
tríplex que deu um bafafá danado aí
chegou a ser preso eles presidiário
famoso vocês vizinhos e ex-vizinhos
Zinho Zinho Zinho não tá lá ainda quando
eu comprei o apartamento ele se ela não
ele nunca fica aqui
É tá bom né o cara tem vários Imóveis
tal beleza faz sentido eu entrei no
apartamento e tinha uma parede inteira
vermelha você faz ideia de quantas latas
de tinta eu e o Coronel colocamos lá
para ficar branco aquela pôrra daquela
[Risadas]
aí tava lá primeiros primeiras semanas
no apartamento tava saindo para academia
de manhã tava frio bermuda camiseta
abriu o elevador tava lá né e o
acompanhante então virou para mim falou
assim oh querido Onde você tá indo não
tô indo para academia coloque na pochete
Ah é Mas você tá de bermuda camiseta tá
meio frio né
E aí você gosta de mostrar da China é
que eu sou de Curitiba
oi hahaha ele nunca mais aí o
relacionamento aí não gostou eu faço de
Curitiba Pois é será que você mais
recordações assim ele amizade acabou
Delta bate papo tá bom mas aqui está
chegando no final e como sempre a gente
continua aqui com a hora do livro ho
E aí pessoal já falei aqui com o nosso
convidado especial eu gosto dele tem que
precisa no tempo muito contato mas
sempre nas redes sociais sugiro que você
também Cida tá sobre o nome é complicado
a gente vai deixar aqui embaixo depois
para você ver então eu vou só dar um
livro para ler então eu também vou dar
um boné exclusivo gedeó porque [ __ ] meu
carro você é muito ódio nessa rede
social é postando vagabundo se dando mal
é o policial reagiu e se dando bem você
receber um cirurgia herói de qualidade
tá espero que não se vê tá aí em
inquéritos policiais tá não seja
arrolado como eu fui como testemunha
pois é pois é tô aqui muito legal vamos
lá o livro Eu imagino que você já tenha
lido o livro do Bené Barbosa mentiram
para mim sobre o desarmamento e Aqui é
do Lourenço and desculpe-me socialista
desmascarando as 50 mentiras mais
contadas pela esquerda só deixar claro
Gente esse livro aqui ele não esgota
todas as mentiras da esquerda não tá são
só 50 das várias que eles contam vou
deixar aí com doutor
e o Muito obrigado armamentista mente
muito que eu sou de esquerda mente muito
felizmente né super conveniente mentira
a mentira é é fantástica e antes e antes
da gente dá uns pirincho deixa mensagem
para o pessoal que os outros aí passando
pela pandemia momento de dificuldade que
pensa em desistir às vezes um concurso
público porque bati na porta uma duas
três quatro vezes acho que não vai
passar naquele concurso que deseja com a
mensagem de persistência se deixa passar
pra essa galera pessoal é
e a gente tem que trabalhar um pouco
estoicismo nesse momento a gente tem que
pensar em tudo aquilo que a gente
consegue controlar você não vai
conseguir controlar para anemia você não
vai conseguir controlar adiamento de
provas você não vai conseguir controlar
nada disso O que você consegue controlar
São só duas coisas seus pensamentos e as
suas ações então direcione seus
pensamentos para o seu objetivo
direciona suas ações para o seu objetivo
seu sonho é ser policial federal
continuo estudando tenha isso em mente o
tempo todo seu sonho é ser policial
rodoviário federal policial civil guarda
municipal policial penal continuem
estuda a segurança pública uma
prioridade a gente pode analisar e todo
esse tempo de Ipanema em relação aos
concursos públicos os únicos que não
param são os concursos Segurança Pública
vocês vão ter muitas oportunidades em
março a gente tinha prova marcada para
todos os finais de semana e infelizmente
foram postergados isso vai se repetir É
só essa situação melhorar um pouquinho a
gente vai ter própria PF
a prova PRF vai ter todos os concursos
pcdf tudo aquilo que está suspenso vai
voltar tão controle e seus pensamentos
ações vocês vão conseguir e aproveita
que deu vai servir para estudar você que
tava naquela vai ter atrasada levando
nas coxas eu falo o seguinte papai do
céu só vai fazer você passar quando ele
ver que você está se sacrificando tá se
esforçando Se tiver tudo bem cara você
continua namorando bem saindo bem
curtindo a praia bem embalada bem senão
vai passar fazer o crânio não vai passar
vai por mim tudo ficou mais próximo de
Deus depois dessa dessa situação toda
certeza absoluta eu tenho certeza que
naquele momento eu eu podia ter morrido
não tenho dúvida nenhuma tinha tudo eu
sou professor de medicina legal eu sei
como as pessoas vão aí depois causar um
tiro trabalhei cinco anos de programa de
homicídios quando eu perdi a consciência
aquele momento eu sabia que eu ia morrer
e quando eu eu recobrei é quando eu
acordei eu acordei como se nada tivesse
acontecido então eu acredito que ali
naquele momento um Paulo morreu não
o outro aqui na frente de vocês agora
conversando com vocês ali tudo que não
estava certo na minha vida se acabou e
agora tem uma nova oportunidade de estar
que agradeço muito a oportunidade de
estar com Eduardo um prazer tá
conversando com vocês só agradecer Eu
lembro que meu pai também que ele tomou
uma facada tava em direção ao hospital
ele falou que chegou a sentir né
formigar as extremidades começou a ter o
chamado sequestro de sangue né o sangue
ele começa a se recolher para os órgãos
que os órgãos vitais e ele lembrou
naquele momento que ele já havia
socorrido uma pessoa que foi esfaqueada
durante um assalto alguma coisa assim
nos anos 80 Eu lembro que era bem
criança mas não lembrava do carro Fiat
Panorama todo ensanguentado E aí ele
fala que nesse momento ele chegou até um
contato esse certo e fala Olha eu
comprei uma missão Tudo bem se você
tiver mais algum fazer na terra eu
gostaria de voltar enfim é um negócio
assim pode nem falar muito que ele se
emociona hoje já consigo controlar pouco
melhor mas é realmente As pessoas chegam
perto da Morte elas acabam tendo vendo
outro significado nave
a valorizar mais outras questões enfim é
realmente é uma experiência ruim mas
interessante Doutor agora com a mão
direita hein vamos lá o cheirinho aqui
vamos lá com treinar o
E aí
é só para lembrar pessoal a partir de
agora O Brasil precisa saber Esse é o
primeiro nesse ano a gente vai retornar
a cada 15 dias perfeitos Então vai ser
mais semanal ver se a cada 15 dias para
gente deixar mais a a certeza do
calendário bem definido dando chance
para as outras atividades também da
política né atividades externas Então
esse ano vai ser a cada 15 dias sempre
com um convidado especial no centro do
padrão do Dr meninos aqui mais pessoas
interessantes porque aqui sempre tem o
que o Brasil precisa saber um abraço
fica com Deus bom trabalho
[Música]
E aí